Мой проект по созданию онлайн-мессенджера.

## Спецификация

##  F_LANGUAGE
Язык интерфейса английский
## F_LOG_SCREEN
На странице авторизации имеются поля для ввода логина, пароля, имеется кнопка для входа, кнопка восстановления пароля, кнопка для перехода на страницу регистрации
## F_LOGIN_FIELD
Длина логина от 6 до 20 символов. Допустимы латинские буквы, цифры, символы тире, подчеркивания, точки. Логин должен начинаться с буквы. Знак пробел недопустим. Регистр учитывается.
## F_PASSWORD_FIELD
Длина пароля от 6 до 20 символов. Допустимы латинские буквы, цифры, символы тире, подчеркивания, точки. Логин должен начинаться с буквы. Знак пробел недопустим. Регистр учитывается.
## F_PASSWORD_CONTAIN
Пароль хранится в виде хэша (MD5)
## F_LOGIN_BUTTON
Пока все поля не заполнены, кнопка для входа не активна.
При нажатии пользователя направляет на главный экран.
## F_LOGIN_FAIL
Если введены неправильные данные всплывает окно ошибки (разные ошибки при ошибочно введенных данных и при вводе недопустимых символов)
## _REG_SCREEN
На странице регистрации имеются поля для ввода логина, имени, пароля, подтверждения пароля. 
Имеется список секретных вопросов с полем для ответа.
Имеется кнопка регистрации.
Имеется кнопка для возврата к странице авторизации
## F_NAME
Имя пользователя, которое видно всем остальным пользователям. Допустимы только латинские буквы, пробелы. Не может быть пустым. Длина до 15 символов. Имя не может начинаться и заканчиваться пробелом. Недопустим ввод двух пробелов подряд. Невозможно изменить.
## F_REG_BUTTON
Кнопка регистрации не активна, пока все поля не заполнены. 
## F_REG_FAIL
При вводе недопустимых символов выводится ошибка.
При вводе существующего логина выводится ошибка.
## F_SECRET_QUESTION
При регистрации пользователь выбирает из перечня предложенных секретных вопросов и пишет ответ в поле ниже. Секретный вопрос нужен для восстановления и смены пароля. После регистрации нельзя сменить секретный вопрос и ответ на вопрос.
## F_FORGOT_PWD_BTN
При нажатии на кнопку восстановления пароля открывается страница восстановления пароля.
## F_FORGOT_PWD_SCREEN
На странице восстановления пароля имеется поле для ввода логина, секретный вопрос и поле для ответа на него, кнопка для проверки, два неактивных поля для ввода пароля (пароль, подтверждение пароля), неактивная кнопка для смены пароля.
## F_CHECK_SECRET_PWD
При нажатии проводится проверка на соответствие. При успешном ответе поля для ввода пароля и кнопка смены пароля становятся активными.
## F_CHANGE_PWD
При успешном вводе данных (не использованы недопустимые символы, пароли совпадают) данные в БД обновляются, пользователя направляет на страницу входа. В противном случае всплывает ошибка.
## F_MAIN_SCREEN
На главном экране имеются три секции: навигационная панель в левой части экрана, секция для вывода списков пользователей и чатов, секция с содержимым чата.
## F_NAV_PANEL
В состав навигационной панели входят: кнопка «выйти», кнопка «пользователи», кнопка «сообщения», кнопка для входа в свой профиль (выполнена как кружок с аватаром)
## F_LIST_SECTION
Секция между навигационной панелью и основной секцией. Нужна для вывода списка сообщений и групповых чатов или списка пользователей (в зависимости от того, что выбрал пользователь). По умолчанию выводит список сообщений и чатов. В верхней части имеется поле поиска сообщений или пользователей. Список сообщений обновляется в реальном времени. Список заполняется на всю высоту экрана, дальше при прокрутке списка догружаются последующие.
Под полем поиска находится кнопка создания группового чата.
Список пользователей заполняется на всю высоту экрана, при прокрутке списка догружаются следующие пользователи. Пользователи выводятся в порядке создания аккаунта (сначала самые молодые).
## F_CHAT_PANEL
При входе на главную страницу заполняется содержимым последнего чата. При выборе пользователя из списка пользователей или при выборе существующего чата заполняется содержимым соответствующего чата.
В нижней части имеется поле для ввода сообщения, кнопка отправки сообщения, кнопка для добавления медиафайлов.
В верхней части находится информация о чате (собеседник или название чата, количество участников), также имеется кнопка для открытия меню управления чатом.
## F_MSG_CONTENT
Для каждого сообщения хранится его контент, время отправления, отправитель.
## F_MSG_VALIDATE
Сообщение не может быть пустым. Сообщение содержит максимум 100 символов. Допустимы латинские буквы, арабские цифры, знаки препинания, специальные символы, символы пунктуации. Ограничений на получателей нет (можно отправить сообщение любому пользователю). К сообщению можно прикрепить одно изображение размером до 2Мб, формата JPEG/PNG. 
## F_SEND_MSG_BTN
При нажатии на кнопку отправки сообщения, если все условия соблюдены, оно отправится. В противном случае всплывает ошибка.
## F_CHAT_MENU
Меню для групповых чатов отличается от меню личных чатов. В личном чате любой из собеседников может очистить историю сообщений (имеется только кнопка очистки истории). В групповом чате только создатель чата может это сделать, также можно удалить чат(две кнопки). Это меню не доступно для обычных участников группового чата.

## F_NAV_LOGOUT
Кнопка для выхода из аккаунта. При нажатии направляет пользователя на страницу авторизации.
## F_NAV_MESSAGES
Кнопка для вывода списка сообщений. При нажатии поле F_LIST_SECTION заполняется списком чатов.
## F_NAV_USERS
Кнопка для вывода списка пользователей. При нажатии поле F_LIST_SECTION заполняется списком пользователей.
## F_NAV_PROFILE
Кнопка для просмотра своего профиля. При нажатии открывается окно профиля.
## F_PROFILE_SCREEN
Имеется поле с логином и паролем, аватар пользователя, кнопка смены аватара, кнопка смены пароля.
## F_CHANGE_PWD_BTN
При нажатии на кнопку смены пароля открывается окно смены пароля.
## F_CHANGE_PWD_SCREEN
Окно смены пароля. Пользователь должен ответить на секретный вопрос. При успешном ответе на вопрос появляется возможность сменить пароль. Необходимо заполнить поле «новый пароль» и подтвердить его. Также можно вернуться назад при нажатии на кнопку «назад».
## F_CHANGE_AVATAR_BTN
При нажатии на кнопку смены аватара открывается окно, в котором можно выбрать медиафайл формата JPEG, PNG. Размера до 2Мб. Файл обрезается по центру в форме круга автоматически. 
## F_CREATE_GROUP_CHAT
Открывается после нажатия на кнопку создания группового чата. Имеется поле для ввода имени чата и поля для ввода участников. Также есть кнопка создать и кнопка назад.
## F_GROUP_CHAT_NAME
Имя группового чата может состоять из латинских букв и пробелов. Не может начинаться на пробел и содержать два пробела подряд. Имя должно быть уникально.
## F_ADD_PERSON_TO_CHAT_FIELD
Представляет собой поле со списком. При вводе имени в списке появляются подходящие пользователи. При нажатии на имя оно появляется в перечне приглашенных пользователей. Рядом с каждым именем в перечне добавленных пользователей есть кнопка «крестик», которая нужна для отмены приглашения.
